Вариант 7
Создать базовый класс «Работник» и производные классы «Служащий с почасовой оплатой»,
«Служащий в штате» и «Служащий с процентной ставкой». Базовый класс определяет для каждого
работника наличие имени, фамилии, телефона, адреса. Определить функцию начисления
зарплаты.

● Необходимо разделение на h и cpp файлы для каждого класса. Функция main должна
располагаться в отдельном cpp файле.
● Необходимо использовать динамическое выделение памяти и не использовать STL
библиотеку.
● Необходимо написать для каждого класса все необходимые и требуемые
конструкторы, деструктор.
● Обратите внимание на формулировку задания, если не указано создание абстрактного
класса, то НЕ нужно создавать абстрактный класс. Также это означает, что могут быть созданы
объекты базового класса.
● В main необходимо реализовать массив типа базового класса. Пользователь выбирает
какой класс-наследника ему необходимо создать, также число наследников программно не
ограничено.
● Реализуйте статическую переменную класса для подсчета количества объектов
базового класса.
● Используйте модификаторы override и final в своей программе
95
● Необходимо иметь возможность сохранить данные, которые хранятся в программе в
выходной файл.
● Все параметры вводятся пользователем или из входного файла или с клавиатуры, не
должно существовать в программе параметров, заданных по умолчанию.
● Должно быть представлено максимально возможное меню пользователя, со всеми
действиями, которые может выполнить пользователь при работе с программой, в том числе
редактирование, добавление или удаление объектов.
● Номер варианта соответствует номеру студента в списке.


// в Файле
Колличество
///////
Имя
Фалмилия
телфон 
адрес
тип
число 1
число 2
//